C’est inutile de me suivre…
Tu peux y aller aussi…
Tu ne comprends pas !
Dorénavant…
notre équipage est dissolu.
À deux, nous ne pouvons plus
nous considérer comme un équipage.
De plus…
je n’ai plus rien à faire dans cette vie.
Idiot !
Tu m’as fait peur !
Que diable…
J’apprécie tout ce que tu as fait
pour moi, mais…
Je suis trop vieux…
Et donc nous ne pouvons pas continuer
notre voyage ensemble.
Nous ne nous sommes
toujours pas fait capturer,
mais je suis qu’un vieux pirate…
Ne gaspille pas ton temps avec moi !
Décidément…
Tu es vraiment têtu… Toi !
Vous avez vraiment vu l’équipage de Chapeau de paille ?
Absolument. La Marine a vu leur bateau
amarré à un quai voisin.
C’est un désastre…
Une bataille est la dernière chose dont
nous avons besoin sur cette île.
Tu as entendu, Wazu ?
Mais ce sont des pirates…
C’est notre devoir de les capturer.
C’est plus facile à dire qu’à faire…
À plus.
Fais attention, Wazu.
À la poursuite du chapeau de paille
La salle de bains !
Trop froid !
Pas ici !
Où est-il ?
Hein ?
Pas ici !
Qu’est-ce que tu fais ?
Pas ici ! Pas ici !
Pas ici !
Calme-toi, Luffy !
Non…
Pas ici…
Il est nulle part !
Que cherches-tu ?!
Mon chapeau !
Quoi ?
Je l’ai cherché partout…
C’est sûr, il est tombé dans la mer !
Fait chier !
OÙ EST-IL ?!
Quel idiot !
Son chapeau a disparu ?
Peut-être que quelqu’un l’a volé ?
Quelqu’un aurait pu le voler ?
Mais qui aurait pu faire ça ?
Mais le Sunny…
est resté toute la nuit sur l’eau.
Ah ! Quand je me suis levé pour
aller à la salle de bains,
j’ai vu un grand oiseau s’envoler !
Un grand oiseau ?
Oui.
N’y avait-il pas son chapeau
dans cette pièce ?
Comment un oiseau aurait-il pu faire ça ?
C’est vrai.
Ce chapeau est-il si important ?
Oui… Luffy est prêt à risquer
sa vie pour le protéger !
Quoi qu’il en soit,
allons tous le chercher !
Si le capitaine persiste,
il va me rendre fou.
Tout à fait !
Oui, nous devons le trouver !
Mon chapeau…
Chapeau !
Rien par ici ?
Nous ne l’avons pas vu.
Je vais regarder là-bas !
Nami tu es géniale !
Est-ce que c’était réel ?!
Dis-moi, tu crois en ce que j’ai vu ?
Et si tu étais somnambule ?
Ne dis pas n’importe quoi !
Attends, Usopp !
Je vois un bateau !
Il y a quelqu’un ?
Quelqu’un est là ?
Hé Chopper !
Pas si fort !
C’est un bateau pirate ?
Wazu…
Vous allez bien ?
Qui est ce vieil homme ?
Vous pouvez parler ?
Vite, nous devons l’amener
sur le Sunny !
Mais on n’a pas le temps…
Je sais, mais…
il a perdu beaucoup de sang.
Très bien.
Wazu.
Il est réveillé ?
Oui.
Tu…
Je suis médecin !
Un… oiseau ?
TOI !
Je l’ai trouvé !
J’ai trouvé le voleur de chapeau !
Il s’envole à toute vitesse !
Il a le chapeau ?
Apparemment, c’était vraiment un oiseau…
Reçu !
Nous sommes prêts ?
Oh, Luffy !
Nous avons trouvé ton chapeau !
Vraiment ?!
Où ça ?
Où est-il ?
Nous y allons alors calme-toi !
On a juste à suivre Usopp et le docteur !
Compris !
Je fais demi-tour !
Luffy !
Il est juste au-dessus de toi !
Mon chapeau…
Comment oses-tu…
Tout va bien, Nami ?
Ça sent mauvais !
La Marine nous a découverts !
Fait chier !
Il ne manquait plus qu’eux !
Remontez à bord et rentrez les voiles !
Nous devons les semer !
Vous allez bien ?
Nous vous avons amené sur notre bateau.
Allons-y !
Soldier Dock System !
Channel 0 !
Bien !
Activez les propulseurs !
Essayez de nous suivre !
La cible sort de notre portée de tir !
Et rapidement !
Fait chier !
Où sont les renforts ?!
Suivez-les !
À vos ordres !
Hé !
Cet oiseau…
il se dirige vers cet iceberg.
Veut-il se cacher là ?
Nous devons absolument le rattraper !
Compris !
Il ne peut pas nous échapper, allons-y !
Droite !
Gauche !
Tout droit !
La ferme !
Je sais ce que je fais !
Nous t’attendions, Chapeau de paille.
Feu à volonté !
Fumier !
Cien Fleur !
Enfoirés, mangez-moi ça !
Hissatsu !
Chou Kemuri Boshi !
En plein dans le mille !
Passons à travers !
Encerclez-les !
Activez les propulseurs !
Nous devons sortir de là rapidement !
Ils nous bombardent !
Nous ne pouvons pas aller plus vite !
Fait chier !
Mon chapeau !
Où comptes-tu aller ?!
Rends-moi…
MON CHAPEAU !
Gomu Gomu no…
Bazooka !
Viens-là !
Enfoiré !
Arrêtez la poursuite !
Cessez-le-feu !
Tous les bateaux,
cessez le feu !
Ils ne sortiront pas de là vivants.
Ça fait mal !
Tout va bien, Nami, Robin !?
Fait chier !
Qu’est-ce que c’est que cet endroit ?
Mon chapeau !
Où est-il ?!
Il semble que nous les avons semés !
EH !
L’OISEAU !
OÙ ES-TU ?!
VIENS-LÀ !!!
L’appeler comme ça
ne va pas le faire revenir !
Quoi qu’il en soit,
le plus important est de sortir d’ici.
Quoi ?
Qu’est-ce que c’est ?
UNE TORTUE ?!
Un monstre marin ?!
Enfoiré !
Gomu Gomu no…
Rocket !
Enfoiré !
Enfin, je te tiens !
Qu’est-ce qu’il se passe ?
Où sommes-nous ?
Fumier, reviens ici !
Fait chier !
Je l’avais presque !
Luffy !
Reviens vers le Sunny !
Nous pouvons aussi voler !
OK !
Vas-y !
Accrochez-vous bien !
Coup de Burst !
Wazu.
Vous vous sentez mieux ?
Que disiez-vous ?
Qui est Wazu ?
Wazu est…
mon…
camarade.
Maintenant tu ne fileras plus !
Mais…
Bien qu’il soit le seul, je l’ai laissé partir…
Comment ?!
Vous ne pouvez pas comprendre !
Mon corps ne peut pas aller plus loin !
Et je sais que ça lui briserait
le cœur de me voir mourir.
Je ne veux pas lui laisser de mauvais souvenir.
Désolé… Wazu.
Que veut faire ce chien avec mon chapeau ?!
Alors votre camarade…
Il n’est pas juste un chien…
Wazu a mangé le fruit Tori Tori et
a acquis le pouvoir d’un fruit du démon.
Donne-moi mon chapeau !
C’est le mien !
Avant t’étais un oiseau…
Gé…
Génial !
Ces plumes…
Tu as mangé l’oiseau ?!
Enfoiré !
Rends-moi mon chapeau !
Nami, tu vois Luffy ?
Je ne sais pas…
Il est peut-être là…
Là-bas !
Il est là !
Je…
ne voulais pas faire de mal à Wazu,
Pour le convaincre j’ai dû faire un marché.
Un marché ?
Oui, même s’il est vieux,
il est toujours très fort…
Mais un simple marché
n’aurait pas été suffisant.
Et, bien qu’il ne puisse pas réussir,
je lui ai donné une dernière mission.
Quelle mission ?
L’homme avec la prime de 300 millions…
Il devait voler le chapeau de
Luffy au chapeau de paille !
Hein !?
Avec une mission aussi difficile,
je suis sûr qu’il n’y arrivera pas !
Pas ça…
Tout le monde, on a un problème !
Luffy et l’oiseau sont partis directement
vers le bateau de la Marine !
Luffy ?
Chapeau ?
Exactement !
En ce moment, nous essayons de récupérer
le chapeau de notre capitaine !
Le capitaine de ce bateau est
Luffy au chapeau de paille !
QUOI ?!
Donc tu as réussi à voler
le chapeau Wazu ?!
Oui, mais…
C’est super !
Vieil homme !
Wazu !
Vous ne devriez pas vous lever !
Vieil homme !
Et zut !
Quoi !
Où est-il ?!
Wazu !
Qu’est-ce qui ne va pas ?!
Hé oh !
Là-bas !
J’arrive !
Dégage !
Qu’est-ce que vous faites ?!
J’arrive, Wazu !
Le vieil homme a l’air d’aller mieux…
Qu’est-ce que c’est ?!
Qu’est-ce qu’il se passe ?!
Où est mon chapeau ?!
Ravis de te rencontrer,
Luffy au chapeau de paille.
C’est ça que tu cherches ?
Ah !
Mon chapeau !
Rends-le-moi, enfoiré !
C’est inutile !
Cette cage est faite de granite marin !
La ferme !
Rends-le-m…
C’est si important pour toi ?
S’il lui arrive quelque chose,
je ne te le pardonnerai jamais !
Tu ne me le pardonneras pas ?
Qu’est-ce que tu fais ?!
Donne-le-moi !
Lâche-le !
Penses-tu toujours pouvoir
l’obtenir pas toi-même ?
Débarrassez-vous de lui
une bonne fois pour toutes !
À vos ordres !
Mon chapeau !
Rends-moi mon chapeau !
Rends-le-moi !
Qu’est-ce que tu fous au milieu
de cette place ?
Zoro !
Le chasseur de pirates ?
Qu’est-ce que tu fais ici ?
Ce que je fais ici ?!
Je cherche toujours ton chapeau ?!
Et j’ai pensé… qu’il serait peut-être ici…
Tu t’es perdu ?
C’est pas vrai !
C’est pas important !
Tranche cette cage et sors-moi de là !
Et il dit « C’est pas important ! »…
Merci, Zoro !
C’était vraiment du gâteau !
Vous avez peut-être détruit la cage,
mais nous ne vous échapperez pas !
Ainsi, tu as retrouvé le chapeau ?
C’est l’autre fumier là-haut qui l’a !
Ça me va…
Si on a juste à mettre
une branlée à ces idiots de la Marine !
TE METS PAS SUR MON CHEMIN !
Gomu Gomu no…
Luffy !
Vous pensez vraiment pouvoir
vous en sortir comme ça ?
Peut-on vraiment les battre ?
Ils nous encerclent les fumiers…
Hyakuhachi Pond Hou !
C’est ceci que vous voulez ?
Il se moque de nous ?
Ces types commencent à me taper
sur les nerfs !
WAZU !!!
Le Sunny ?!
Vieux fou !
Tu veux tous nous tuer ?!
Je ne m’attendais pas
à une arrivée aussi stupéfiante !
Luffy, Zoro, tout va bien ?
Oui.
Wazu !!!
Pardonne-moi, Wazu !
Tout est de ma faute !
Oublie le chapeau.
J’ai appris ma leçon !
Ceci n’est plus pour toi !
Tu ne dois pas te surmener !
Je ne veux pas…
Pardonne-moi, mon ami,
s’il te plaît !
Hé, tête d’algues !
Je pensai que tu t’étais encore perdu !
Tu as dit quelque chose,
sourcils frisés ?
Je… Je… Je ne savais pas
qu’il y avait des géants ici !
Apparemment, c’est eux
qui ont le chapeau…
Alors reprenons-le et partons d’ici !
Je n’avais pas planifié de rencontrer
l’équipage entier.
Ils doivent être arrêtés !
Ne laissez personne s’échapper !
Allons-y !
Ouais !
Prends ça…
Torimochi Boshi !
Strong Right !
Je suis juste ici !
Cien Fleur !
Je suis là !
Où suis-je ?
Qui est la vraie ?
Mirage Tempo !
Idiot !
Je suis là !
Ici !
Allez-y !
Diable Jambe !
Hyakuhachi Pond !
Flambage…
– Hou !
– Shoot !
Rends-moi mon chapeau !
« Mon chapeau »…
Si tu le veux, va le chercher !
TOI !
Gear Third !
Gomu Gomu no…
Gigant Pistol !
Hé, Luffy !
N’exagère pas !
Il se dirige vers la mer !
Il poursuit le chapeau ?!
Nous devons nous dépêcher d’y aller !
On va tous y passer si on reste là
Wazu, tu peux encore bouger !
Je m’occupe du reste maintenant, redeviens un chien !
Tous à bord du Sunny !
Nous devons y aller !
Vieil homme, monte à bord !
Bien, il est là !
Mon chapeau !
Toi… !
C’est parti !
Sa peine était insupportable !
Tout à fait ridicule !
Oui, mais à la fin,
il est quand même revenu !
Comme par magie !
Il s’est échappé sans une égratignure !
À propos, vieil homme,
ce qui vous a rendu malade c’est ceci !
Oh, je l’avais perdu il y a une semaine,
je l’avais avalé sans faire exprès !
Vous saigniez parce qu’elle
vous avait percé l’estomac !
Quoi ?
Vraiment ?
De quoi riez-vous ?
Finalement, nous pouvons retourner
à notre petite vie paisible !
Et nous avons aussi réussi
à récupérer son chapeau.
Ce qui m’a le plus étonné c’est que le chien a mangé
un fruit du démon qui le transforme en oiseau !
Le fruit Tori Tori.
Modèle « Aigle », je pense.
Chapeau de paille !
Merci pour tout !
Hein ?
Où allez-vous maintenant ?
J’ai des projets pour Wazu et moi !
La prochaine fois ça ne finira
pas aussi bien pour vous !
Nous verrons !
À plus !
Prêt, Wazu ?
Chapeau de paille !
Sois plus prudent avec ton chapeau !
Compte sur moi !
Je te prête mon chapeau,
tu me le rendras…
Quand tu seras devenu…
Un grand pirate !
FIN